世界吗
没错
去追求自由
这个能够选择的世界就在你的面前无限延伸着
未完成的的梦想就是引导你们前进的方向
去超越吧
在信念的旗帜的带领下
我...
我虽然要留在这里
但如果有一天再相会的话
能再叫我一声伙伴吗?
危险的香味!
第七位同伴 妮可·罗宾
是的 击沉了一艘
是一个叫冯克雷的巴洛克工作社的特工的船
而另一艘
快点走
被他们逃走了吗
没想到我居然会中这样的圈套
逃跑是那些家伙的专长啊
蒂娜小姐 危险
我实在是怒不可遏
蒂娜 快疯了
因为自己的不中用吗
不对 不是的
太酷了
监狱果实的力量
被我身体所穿过的东西都将被锁住
快说吧 必杀招名 快说吧
这是什么铁锁
是你令我很生气 斯摩格
你是不是想太多了
因为草帽小子一伙逃走了
你反而好像很高兴的样子
我吗
为什么
感觉
之后 她郑重其事地这么说道
我有重要的话要说 爸爸
不 父亲大人
此时此刻 身为这个一国之王的我是这么想的
爸爸这个称呼似乎更亲切
你在说些什么啊
我不相信你这家伙死了
因此也流不出眼泪
这是为什么呢 贝尔
开炮开炮
笑什么啊 多托先生
听了广播后 就笑个不停
真是的 老头你不是被沙尘暴吹晕了头吧
这是秘密 我不告诉你们
什么意思啊
多保重啊 路飞
有空再来喝犹巴的水
对了 你们在干什么
快挖井去 挖井
知道了
儿时的藏宝图仍常在脑海中浮现
无论何时我都在寻找那奇迹之所
为了不输给任何人
尽管在每天满是尘土的旅途中
有时只能顺其自然地寻找方向
若这个世界将改变
说起来 公主殿下到底在和谁说话
不知道 和谁都无所谓啊
请将当年无知的我也一起带走
微微小姐的演讲让我们很开心
我们也得好好回应她
是啊
虽然我们一无是处?
还好意思说
为了不让它成为陈旧的回忆
阿尔巴那果然遭受了很大损失
那我们去那边吧
但是 犹巴的重建也要尽快进行
那里是非常重要的西部交叉点
圣多拉河沿岸的运河也要全部修复啊
赌场呢
那种地方当然停业了
大家上路吧
为什么对这个家伙特别待遇
谁知道
微微小姐这么吩咐的 没办法
而且它好像还志愿加入超卡鲁部队
不是骆驼吗
是骆驼吧
真的是...多谢了
给你添麻烦了
真是性急的家伙
受了那么重的伤 本来是不能随便走动
明白了 再见了
听清楚了吗
回家以后不好好休息可不行哦
我明白了
等一下
忘东西啦 拿去
谢谢了
总之要安静地休养 明白吗
工作就让别的家伙去干吧
还有要多吃一些有营养易消化的东西
早中晚三顿饭都要好好...
我知道了...
那些家伙好快啊
不如说是我们的船跑不起来
因为海水都从船体的破洞涌进来了
这样下去是逃不掉的
喂 乔巴
那边还有木板吗
我这就快不够用了
乔巴
对手只有三艘船
只有上了
好 上吧
这什么玩意儿
那个啊
乌索普说搞不好能派上什么用处就留下来了
碍事
不要
那扔了吧
全员各就各位
一靠近他们的船就发动总攻
好 我们上吧
趁现在...
全速甩开他们
走吧 卡鲁
回去吧 回阿尔巴那
我的冒险虽然结束了
今后还有重建阿拉巴斯坦
这一新的考验在等着我
现在的阿拉巴斯坦
就像在大海中漂泊的满身创伤的小船
不过 不管遇上多大的海浪
我们也绝不会退缩
不迷失信念
笔直地 坚强地不断向前进
对
就像那艘不可思议的小船一样
总有一天还能和大家见面的 卡鲁
斯摩格先生
大小姐 脚已经没事了吧
请...请不要这样称呼我
谢谢
我看了新的悬赏令
对于他们来说 是理所当然的数字
你知道那一伙的剑士干了什么
罗罗诺亚吗
他在威士忌山干掉了100个赏金猎人
还在阿尔巴那干掉了达斯·波拿斯
达斯? 是那个有名的杀手吗
这是他曾经在西海时当赏金猎人的外号
在巴洛克工作社里他被称为Mr.1
能够集结那么多有名气的人
克洛克达尔也不是个的简单人物
但他们却失败了
总有一天我们会和草帽小子一伙算个总帐的
是
那些海军不再追来了
我们不是突围出来了吗
我说啊
你们这有气无力的回答是什么意思
好寂寞啊
别动不动就哭
如果这么不想让她走
刚才强拉上来走人不就行了
野蛮人
真低劣
绿藻头
三刀流
等一下路飞
三刀流不是骂人的话
四刀流
加一把有什么用啊
听好了 不是有纳豆吗 纳豆
你要是骂纳豆臭的话那就...
你们好像总算离开岛了嘛
是啊
辛苦了
想为组织报仇吗
我做你的对手
为什么你会在这里啊
敌袭 敌袭
她是谁
是谁都不要紧啊
漂亮的大姐姐啊
不要拿着武器对着我
我以前就说过的吧
你什么时候上船的
一直都在哦
这是你的衣服吧
借我穿一下
你们想干什么 巴洛克工作社的
蒙奇·D·路飞
你没有忘记自己曾经对我做过什么吧
路飞 你对漂亮的大姐姐都做了些什么
请马上下船
你这家伙不要乱说啊
我什么都没有干啊
不 你做了让我难以忍受的事
一定要负责
她是谁
到底怎么回事
快下船
不然我叫海军了
真的哦 乌索普说到做到
真是搞不懂你啊
你到底想干什么啊
让我加入你们吧
赶快...让他服下这个
能中和他身上克洛克达尔留下的毒
就算被这些瓦砾埋住
因为是橡皮人 说不定还能得救
你刚才说这上面只记载着历史吧
为什么要说谎
原来你知道啊
真是多心眼啊
这里根本没有记载着这个国家的历史
而应该是关于你们想要的兵器的一切
当然 还有它的下落
若当时你告诉克洛克达尔的话
这个国家就已经成为那个男人的囊中之物了
不是吗
我没有兴趣
国家和人民的生死
对我来说都无所谓
再说 我本来就没有把兵器交给克洛克达尔的打算
实在难以理解
既然如此你为什么要来到这里
预想和期待是不同的
我追求的是历史正文
在遍布世界各地的历史文本之中
唯一记录着真正历史的石头
这就是历史正文
真正的历史是指什么
还是算了
20年来我一直都在寻找
再没有更多的线索了
这里是我最后的希望了
结果还是落空了
就这么葬生于此也不错
反正这条人生路
我已经走累了
我只不过想知道历史
但是有太多的人妨碍着我的梦想
我问你 难道说...
你能组合出没有被记载的历史吗
而这记录就叫作历史文本吗
那样的话 我们为什么...
好 我们上去
等一下
我已经没有活下去的动力了
放下我走吧
我为什么非要听你的话不可
那个时候 你救了一心求死的我
这就是你的罪过
我已经无处可去 无家可归
所以让我待在这艘船上吧
什么 这样啊
那就没办法了
好吧
路飞
不用担心啦
这家伙不是坏人
爱啊 爱啊
不要东张西望的
老实回答我的问题
再问你一次 你的名字是
我叫乌索普 多多关照
不好意思不好意思 请多关照
妮可·罗宾
好 妮可·罗宾
职业是什么
考古学者
我出生的家庭代代都是如此
原来如此
是这样的家境啊
这算什么啊
然后呢
我成了考古学家
然后从八岁开始 就被世界政府通缉
那之后二十年
一直消声灭迹地生活在这世界上
从八岁开始?
一直是一个人吗?
话是这么说
但小孩子一个人出海是无法生存的
结果 为了保护自己
也算是为了实现目的的手段吧
至今为止和许多犯罪团体打过交道
就是这么回事
就是说克洛克达尔也不过是其中之一了
没错
为了找到历史正文
托他们的福 我对地下工作十分了解
对你们也一定会有帮助
自信满满的嘛
你最擅长的是什么
暗杀
路飞
我调查的结果 她是一个非常危险的女人
你们有在听吗
真是的
人家小小地摆弄了你一下就吓成这样 太没面子了
这家伙到刚才为止
可一直都是犯罪公司的副社长
这样的女人如何能成为伙伴
也许可以骗骗那些白痴
我可不会上当
要你敢乱来 别怪我不客气
好的 我会铭记于心
对了
我带了些克洛克达尔的宝石在身上
我爱死你了 大姐姐
娜美上钩了
卑鄙的花招
完全落入那家伙的圈套了
爱啊
浪漫的爱啊
为伊消得人憔悴 我只是在那浪漫的流水里漂流的流木
宝石
被你如电光般的美貌所击中 落入激流之中的我
只是一根流木
请用点心
谢谢
那家伙这么做是理所当然的
从最开始就没指望他
不管怎样
如此一来我俩就是最后的堡垒了
真是一群又单纯的又没出息的家伙
喂 乌索普
乔巴
是称呼小罗宾
还是叫罗宾小姐
哪个好呢
您要去哪
真好
跟娜美小姐完全不同的成熟女人魅力
这艘船真不错呀
一直都是这么热闹吗
他们就是这样的
是吗
这个女人到底有什么企图
对了 航海士
航行还顺利吗
风和天气都没什么问题
非常顺利的 罗宾姐姐
你一定收了人家的宝石
香吉 我的点心还没好吗
稍微等一会
我饿了
我也要 我也要
我的...墓碑...
看到岛了
好的 去探险了
先去找食材
这样就决定谁来看船了
是乔巴呢
那么 拜托你看船啦
大家要小心呀
今天就我一个人啊
不知道朵丽儿医娘现在在做什么呢
次回 ONEPIECE
最初的患者!
蓝波球的秘密故事
海贼王!我当定了!